無情な雰囲気によって、私どもは、無数がいかに天下の体制を定めるに、重要な要点であるかということを了解するのであります。
この写真に着眼をいたしまして、現地より派遣されましてる、本大和将軍の公案に基づき、御存在のある旧人と同力団を縛る数年の歷史や経緯して、
私として、東、北、西の三面に県の丸い防災を築き、難航不落の懸念を起こっております。
私どもは4月以来、基礎的に南北より準備を進め、この防災団体を計画しておりましたが、
5月、処分、処断を開始、疾風の雇用をまとめまとき、財を持って、あるいは二段古の税名を渡り、あるいは大雲河の敵全都市を取り込み、土台の敵を撃破しつつ前進し、
まず南北より進撃に進み、次は東西南北よりのすごい進撃に移り、遂に319機、5機を間絡してしまったのであります。
私はこの日、飛行機場より延々として迷う女子部を眺めているのでありますが、実に感激無量のものがあったのであります。
今や女子部の脱出は何がともでありますが、さらに、東南東北においてはなお戦闘が消えず継続しているのであります。
我が軍は、さらにこの戦線の効果を偉大化するため、新たなる武者につき、あるいは機関として作る案のであります。
国民党政府及び党軍は、我が軍の攻撃準備中、その行動を秘密にするため、
世間に大層級において家庭との巨峰戦略は無し、世人方はこれを信じておったかの感がありましたが、我が軍はこれをもって大義の目の勝利となし。